Скільки потрібно запросити людей, щоб бути певним, що принаймні двоє з них народились в один і той самий день тижня й в один і той самий місяць (можливо, у різні роки)? ; 85 ; 95 ; 75
У ящику є 100 яблук, із яких 20 червивих і 15 пошкоджених. Продати можна лише не червиві і непошкоджені яблука. Скільки яблук можна продати, якщо серед пошкоджених яблук є 10 червивих? ; 75 ; 65 ; 85
Чи залежить кількість довільних сталих у загальному розв’язку рекурентного рівняння від кратності коренів характеристичного рівняння? Вибрати варіант відповіді. ; Ні ; Так; А де Назар?
Знайти кількість бітових рядків довжиною дев’ять, у яких жодні дві одиниці не записано поспіль. ; 55 ; 9! ; 7!
Від скількох довільних сталих залежить загальний розв’язок рекурентного рівняння п’ятого порядку? ; 5 ; 5! ; 1
Бонусне питання! 2 + 2 = ; 4 ; IV ; 4.0
