Юрій Миколайович підійшов до тебе на вулиці і привітався. Перейди на три кроки вперед.;;
"A зараз будуть праблєми!" Але не в тебе! Перейди на 3 клітинки вперед.;;
Пан Юрій і "Вас памятає, але прізвище забув". Пересуньтесь на 3 кроки вперед.;;
"А це симпатяга така!" зауважив викладач і на крилах радості переходиш на 3 кроки вперед.;;
“Тут дітей нема? Так зробіть!” Кажуть, що за 3 клітинки можна усамітнитись. Перейдіть туди.;;
"Я використаю це в своїх лєкциях", - сказав наш викладач про твою ідею. За це ти пересуваєшся на три кроки вперед.;;
Всі знають, що “з дівчатами не треба розмовляти, з ними треба діяти!”. Дій! Перейди на 3 клітинки вперед.;;
"Зубріть, калєгі, разуміння прийде!" Ця прекрасна порада допомагає тобі переміститись на три клітинки.;;
"Коли ми з жінкою йдемо купляти квіти і вона бере собі їх, я кажу що мені її вибір подобався ще тоді, коли ми ще не вийшли з дому." Ця життєва мудрість переносить вас на три кроки вперед.;;
