На множині {0, 1, 2, 3} задано відношення {(0, 0), (1, 1), (2, 2), (3, 3)}. Якщо це відношення еквівалентності, то записати у відповідь кількість класів еквівалентності, а ні – то у відповідь записати 0. ; 4 ; 0 ; 2
Припустімо, що відношення R іррефлексивне. Чи обов’язково відношення R?R іррефлексивне? ; Ні ; Так ; Хмм
На множині цілих чисел Z задано відношення конгруентності за модулем 24. Скільки існує класів конгруентності? ; 24 ; 12 ; 16
Припустімо, що відношення R антисиметричне. Чи обов’язково відношення R?R антисиметричне? ;	Ні ; Так ; Яка різниця?
Нехай A – непорожня множина, f – функція, визначена на A. Відношення R складається з усіх упорядкованих пар (x, y) таких, що f(x) = f(y). Чи є R відношенням еквівалентності на A? ; Так ; Ні ; А ми не на матані?
